Arjun terlihat sangat tampan!
Megha, Kirpal juga
terlihat sangat tampan ya?
Riya, prosesi
pernikahan telah tiba.
Semua orang pasti mencariku.
Aku akan pergi ke kamarku.
Tuan Talwar, Anda bisa meminta nyawa saya.
Saya dengan senang hati akan memberikannya sambil tersenyum
Kamu seperti dewa bagiku.
Anda menyelamatkan saudara perempuan saya.
Arjun telah menerima Megha.
Apa yang Anda katakan, Tuan Khurana?
- Tidak, Tuan Talwar.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku...
...bahwa putriku akan menjadi
menantu perempuan di keluargamu.
Di sebuah rumah di mana para pria...
... jujur ​​dan berani.
'Sepertinya Megha ada di kamar kecil.'
Saudari, saya Poonam.
Keluarga ini tidak baik untuk wanita.
Itu adalah tempat yang sangat berbahaya.
Anda akan mendapat masalah.
Tolong lari dan
batalkan pernikahan ini.
Dasar kamu!
Sejak kapan kamu mulai berbicara?
Angkat bicara!
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
Tapi wanita di keluargamu
tidak diperlakukan dengan baik.
Saya melihat bagaimana Tuan Talwar...
...merawat bibi Megha.
Dia juga melakukannya padaku.
Saya akan memberitahu semua orang!
Anda akan memberitahu?
Anda telah mengumpulkan
banyak informasi!
Anda tidak tahu...
...bagaimana aku menghadapi
orang yang tahu terlalu banyak!
Apakah kamu mengerti?
Mega, aku sangat mencintaimu.
Sayang, hidup memberimu
kesempatan lagi.
Jangan biarkan hal itu hilang begitu saja.
Jika memungkinkan...
...ciptakan duniamu sendiri...
...berpisah dari keluarga Arjun.
Bibi, kenapa kamu mengatakan ini?
Apakah karena bibi dan Sikander?
Arjun sedang menunggumu.
Pergi.
Ayo kita selesaikan
upacara karangan bunga.
Ayo pergi.
Ini dia.
Apa yang kamu tunggu?  Angkat dia.
Hei, tunggu apa lagi?
Apakah tidak ada yang mengangkatnya?
Hei, Kirpal.  Angkat adikmu.
Tunggu!  - Turunkan dia.
Megha, jika kamu tidak
ingin mendekatiku...
...Aku akan mendekatimu, oke?
Megha, mari kita mulai dari awal.  Silakan.
Mari kita lupakan masa lalu dan...
...mulai dari awal.
Mari tandai awal baru kita!
Sebuah cerita baru.  Kisah kita!
Tiba saatnya ayah mempelai
wanita melakukan ritual 'kanyadaan'.
Pendeta, saya tidak akan
melakukan ritual ini sendirian.
Adikku Goldie juga...
...membesarkan Megha
seperti putrinya sendiri.
Saya ingin dia bergabung dengan
saya dalam melakukan ritual ini.
Goldie, kemarilah.
Letakkan tangan putri Anda di
tangan Anda dan lakukan ritualnya.
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
Ini bukan apa-apa.
Pencuri terkadang mencoba
merusak pernikahan...
...dan berfungsi dengan
tujuan untuk menjarah.
Ini hanya untuk keselamatan Anda.
Tidak ada yang lain.
Ini mengakhiri ritual pemberian
anak perempuan untuk dinikahkan.
Sekarang kalian berdua harus
berdiri untuk putaran pernikahan.
Mega.
Hai!  Berhenti.
Apakah Anda akan melakukan putaran
pernikahan tanpa mengikat simpul?
Sekarang mulailah putaran pernikahan.
- Ya, pendeta.
Pengantin pria akan mengoleskan
warna merah terang pada pengantin wanita.
Sekarang pengantin pria akan mengikatkan
rantai pernikahan ke pengantin wanita.
Kini pernikahan
telah diresmikan.
Pergi dan carilah berkah
dari orang yang lebih tua.
Aku harus pergi ke kamarku.
Kamar mandi.  - Oke.
Permisi.
Halo.
Bagaimana kita bisa bertemu sekarang?
Sesuai rencana,
kami sudah menikah.
Oke.  Aku akan kesana.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu meneleponku sekarang?
Jika seseorang melihatnya, semua
orang akan mengetahui kebenarannya.
Pernikahan itu
berjalan sesuai rencana.
Apa sekarang...
'Saya mencoba yang terbaik.'
'Tapi Megha belum siap menikah.'
'Apa yang kita lakukan selanjutnya?'
'Apakah kamu yakin rencana ini akan berhasil?'
'Karena setahuku Megha,
dia sangat keras kepala.'
'Tidak banyak.
Dia hanya mengatakan...
...bahwa dia menyetujui
pernikahan itu dengan enggan.'
'Aku akan menjaganya.'
Ini telepon Riya.
- 'Kami akan membuat gulungan.'
Poonam.
Hai!  Ayah, apa yang kamu lakukan?
Megha sering melecehkanmu.
Anda menghadapi begitu banyak ejekan.
Anda meyakinkan keluarga Anda.
Anda melakukan segalanya.
Hanya demi aku...
...kamu bersiap untuk menikah...
... putriku.
Anda tidak mengeluh atau
mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Anda menanggung
semuanya dengan sabar.
Anda memikul semua
beban di pundak Anda sendiri.
Lebih baik mati dalam kesengsaraan...
...daripada datang ke rumah ini.
Bu, rumah ini tidak
aman untuk wanita.
Ini adalah tempat yang sangat berbahaya.
Anda akan terjebak.
Anda harus lari.
Batalkan pernikahan ini.
Tidak. Ayah.
Saya telah memenuhi janji saya.
Sekarang giliran Anda.
Maukah kamu memenuhi janjimu?
Ya...
...Aku pasti akan memenuhinya.